Coba lihat, saya pernah
melihatnya di sana.
Saya tidak dapat memberi
tahu Anda tentang hal itu di sana
karena Patali mungkin saja
mendengar saya memberi tahu Anda
bahwa dia masih hidup.
Itu adalah burung..
Tunggu.  Biarkan saya
mencari ini di internet.
Ya!
Ini mengisyaratkan
keberadaan burung nasar.
Maksudmu burung nasar!
Tapi bagaimana bisa
sampai ke Devadi?
Mungkin disana
menjaga hati Patali
atau Patali.
- Apakah ini berarti dia benar-benar hidup?
Ya, dia mungkin saja.
Saya telah melihat
sesuatu di Devadi.
Sandalnya.
Ketika kami pergi untuk mencuri
mayatnya, sandalnya hilang.
Dan sekarang, saat kami kembali,
sandalnya sudah terpasang.
Maksudnya semua
yang terjadi atau sudah
terjadi adalah bagian
dari konspirasi?
Hal ini dimaksudkan untuk menjebak Divya.
Bu, itu bukan burung nasar biasa.
Lihat.
Ini adalah ras yang istimewa.
Ia dijumpai di hutan lebat
di sepanjang tebing sungai
dari sebuah danau.  - Apa!
Bagaimana kamu tahu..
- Ayahku pernah memberitahuku
bahwa jenis ini digunakan
untuk ilmu hitam dan
tujuan jahat lainnya.
Burung nasar ini ditemukan
di tepi danau di dalam hutan.
Ini adalah ras yang
sangat kuat dan ganas.
Artinya hati Patali ada di
suatu tempat di dekat danau.
Kakak ipar, cepatlah.
Kita harus sampai di sana
dan mencari hatinya.  - Ya.
Di manakah lokasi Shekhar?
Di manakah pintu menuju akhirat?
Saya tidak dapat menemukannya!
Dimana..
- Sepertinya tidak ada di sini.
Kalaupun ada,
saya yakin Shachini
telah menutupnya.
- Bukankah kamu sudah memberitahuku bahwa kamu percaya
itu di sini?
Mengapa Anda
membawa saya ke sini
padahal Anda tahu
Shachini bisa menutupnya?
Dengar.. - Kamu..
- Aku punya kamu di sini
jadi kamu bisa mendapatkan
seragam penjaga dunia bawah.
Ya!  Kamarku,
milik Shekhar palsu..
Saya telah melihat
sesuatu di sana.
Ada lemari yang
terlihat sangat aneh.
Saya yakin itu adalah
pintu menuju akhirat
dan Shekhar palsu melewatinya
untuk menemui Shachini.
Ya.. Kakak telah
memberitahuku bahwa Shekhar
palsu itu bergandengan
tangan dengan Shachini.
Ayo kita pergi, periksa lemari.
Saya yakin kita akan
menemukan jalan keluarnya.
Kami tidak pernah
tahu pintu kedua
menuju akhirat ada
di dalam rumah kami!
Bukankah ini sangat aneh!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Sudah kubilang padamu bahwa
aku baru saja kembali dari desaku.
Saya belum berkenalan di sini.
Saya tidak bisa
tidur dan tetap terjaga
sepanjang malam,
menatap tanpa tujuan.
Lupakan.  Ayo ke kamarku.
Mari kita periksa.
Baiklah, Ayo.  - Ya, ayo pergi.
Saya akan memeriksa Shekhar.
Dia tampak gugup
dan tegang, oke?
Kakak ipar, ayo pergi ke danau.
Harap tunggu.
Izinkan saya memeriksa Drishti sekali.
Baiklah?  Tunggu.
- Tentu.  Saya akan menunggu di bawah.
Tentu.
'Shachini telah memberitahuku
bahwa dia akan melakukannya'
'buatlah pintu dari
kamarku ke dunia bawah.'
'Apakah dia sudah melakukannya?'
Shekhar!  Cahaya..
Ya.  Itu berasal
dari dalam lemari.
Ini.. Cahaya yang sangat terang!
Ini menandakan bahwa itu
adalah pintu kedua menuju akhirat.
'Kenapa pintunya terbuka?
Saya telah menguncinya.'
Drishti..
Kemana dia pergi?
Tidak ada seorang pun di bak mandi.
Dia ada di sini ketika aku pergi.
aku berharap dia..
Bagaimana bisa pintu itu menunjukkan
kepada kita dengan memancar
cahaya yang begitu terang?  Bagaimana..
- Kami memakainya
seragam prajurit akhirat.
Kita mungkin salah
mengira sebagai tentara.
Ayolah, Shekhar.  - Ya.
- Kita harus bergegas.
Ibu dan Romi...
Saya telah mengunci
Drishti di dalam kamar mandi.
Dia tidak ada di sana sekarang.
Pintunya dibiarkan terbuka.
Apa!  Kemana dia pergi?
Biarkan saya menelepon.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Bagaimana dia bisa pergi
tanpa memberitahu kita?
Berhentilah mengkhawatirkan
dia, kalian berdua.
Saya yakin dia belum
pergi kemana-mana.
Dia ada di rumah.
Saya akan menemukannya.
Sangat penting untuk
membawa Divya keluar dari dunia
bawah dan untuk itu, Anda
perlu menemukan hati Patali.
Silakan mencarinya selagi
saya menemukan Drishti, oke?
Aku salah, Bu.
Saya telah menguncinya
di sana tetapi lupa
betapa pintarnya dia
dan dia bisa mengakaliku.
Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana dia bisa melarikan diri.
Kakak ipar, dia benar.
Saya yakin dia ada di rumah.
Tolong beri tahu kami saat
Anda menemukannya, oke?
Tentu.
- Ayo pergi ke danau sekarang.
Kita harus bergegas.
Tahanan nomor 402!
Anda telah dibawa ke dunia bawah
dengan tuduhan
melakukan pembunuhan.
Dia adalah seorang pembunuh..
- Dia adalah seorang pembunuh..
Anda telah didakwa
dengan berbagai alasan.
Anda telah berbohong
di pengadilan akhirat.
Dia pembohong..
- Dia pembohong..
Jangan memelototi mereka.
Jika mereka melihat Anda memelototi
mereka, penyamaran kami akan terbongkar.
Silakan berpaling.
'Tahanan pada umumnya.
Tahanan nomor 401.'
'Mereka telah mengedarkan
poster untuk saya.'
'Jika Drishti melihat poster
itu, saya akan ditangkap'
'penyamarku terbongkar.'
Anda berani mencuri
tubuh dewa Patali.
Anda telah membunuhnya.
Dia adalah seorang pencuri.
- Dia adalah seorang pencuri..
Dia adalah seorang pencuri..
- Tidak.
Dia tidak.
- Dia adalah seorang pencuri..
Kita berada di dunia bawah.
Kekuatan kita tidak efektif di sini.
Bagaimana Anda tahu
bahwa saya tidak efektif di sini?
A-aku sudah membacanya di buku.
'Kandang itu..
Aku telah melihatnya dalam penglihatanku.'
'Ya, ini dia!'
Shekhar, kita harus
menemukan pria itu!
Siapa?  - Algojo.
Anda membunuhnya, berbohong di
pengadilan dan
mencuri tubuh dewanya.
Mengingat kejahatan
yang telah Anda
lakukan, Anda akan
dijatuhi hukuman mati.
Kematian..
Aku tidak akan membiarkanmu menderita.
Aku berjanji, Divya.
Kematian..
Kenapa aku merasa
bahwa kamu ada di sini?
- Kematian..
Apakah kamu benar-benar hadir di sini?
Kakak ipar, ini danaunya.
Apakah menurut Anda kita akan
menemukan hatinya di sekitar sini?
Kita harus melakukannya, Romi.
Ibu sudah menyuruh
kami datang ke sini.
Akan sangat sulit menemukannya
di hutan yang begitu luas.
- Kami tidak punya pilihan.
Kita harus menemukannya
meskipun ada banyak rintangan.
Kakak ipar, tapi bagaimana
kita menemukannya?
Mohon maklum.. - Ssst!
Coba lihat.. Hatinya.
Itu berdetak.
Ini berarti dia masih hidup.
Drishti benar.
Mari kita bawa saja.
Kami akan membuktikan
bahwa dia masih hidup
dan kami bisa membawa
Divya keluar dari sana.
Apa yang membuatmu merasa kami
bisa melakukannya
tanpa bersusah payah?
Lihatlah.
Membantu..
Tolong bawa aku keluar.
- Dengar, tuan..
Membantu!
Tolong bawa aku keluar.
- Membantu..
Bantu aku.
Silakan!  Mendengarkan!
Shekhar..
Tiba-tiba aku
merasa sangat lemah.
Saya tidak tahu kenapa.
Anda berada di dunia bawah
dan kekuatan
Anda telah terpukul.
Tapi bagaimana mungkin hal itu
tidak mempengaruhi
Anda sedikit pun?
T-Tidak..
Aku juga terpengaruh,
tapi kamu lebih terpengaruh.
Anda telah meminum obat penenang.
Itu menjelaskannya.
'Saya telah menghabiskan waktu bertahun-tahun di sini.'
'Saya sudah menyesuaikan diri.'
'Jadi, aku tidak terpengaruh.'
Kakak ipar, mari kita
melangkah lebih jauh.
Kamar algojo ada di
sana, sedikit di depan.
Bagaimana Anda tahu?
Kakak ipar, beberapa waktu lalu
Saya telah mendengar para
penjaga dunia bawah berbicara.
Mereka sedang
membicarakan ruangan itu.
Mungkin mereka juga
ingin pergi ke sana.
Oke, baiklah.
Ayo pergi.
Romi!
Saya butuh senjata.
Kakak ipar, banyak sekali
burung nasar yang mendatangi kita.
Romi, burung Hering yang ukurannya
paling besar adalah yang satu ini.
Itu yang spesial.
Kita perlu menangkap yang itu.
Oke.
Kakak ipar, semakin banyak
burung nasar yang kita bunuh
semakin banyak
jumlahnya yang bertambah.
Kakak ipar, di sana.. Di sana.
Apa yang ada di ruangan itu?
Ini adalah kamar algojo.
Orang yang ingin kamu temui.
Ayo pergi dan temui dia sekali.
- Ayo, ayo pergi.
Ipar.
'Dorong yang lebih
tua ke pintu mistik.'
'Untuk mendorongnya masuk,
ada tuas di sebelah pintu.'
'Kamu harus menariknya.'
Ipar!  Ipar!
Kakak ipar, saya akan
pergi dan mencari bantuan.
Jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
'Setelah mendorongnya masuk,
datanglah ke ujung lain koridor itu.'
'Aku akan menunggumu di sana.'
'Dan aku akan membawamu
keluar dari dunia bawah.'
'Burung Hering ini terus-menerus
menyerang saudara iparnya.'
'Pertama-tama, aku harus
mengalihkan perhatiannya.'
'Ya!  Ada cara untuk itu.'
Kakak ipar, saya sudah
mengalihkan perhatiannya.
Serang dengan cepat.
Inilah isi hati Patali.
Kita bisa menyelamatkan Divya sekarang.
Saudari!  - Saudari..
Saudari!  Saudari..
Kakak..
- Kakak, kamu di sini!
Anda di sini, Suster.
Kakak..
- Kenapa kamu datang kesini?
Aku harus datang ke sini untukmu.
Lihat, aku menemukanmu.
Sudah kubilang berkali-kali
jangan lepas tanganku.
Mengapa kamu meninggalkan tanganku?
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi ke akhirat, bukan?
Saya tahu, Anda akan menghentikan
saya dan datang ke sini sendirian.
Aku tidak ingin kamu melakukan itu.
Kenapa kamu datang kesini?
Kamu gila?
- Kamu membuat pilihan yang salah.
Anda membuat pilihan
yang salah, Suster.
Seharusnya kamu tidak
melepaskan tanganku.
Aku memang melepaskan tanganmu
tapi kamu tidak melepaskanku.
Karena kita berdua berada di dunia
bawah, menurutku kita harus tetap di sini.
Tidak, kita tidak harus tinggal di sini.
Kami akan melawan
dan kami akan menang.
Cinta itu sangat kuat, sayang.
Cinta memiliki kekuatan
untuk mengatasi krisis apa pun.
Aku yakin, cinta kita akan
membawa kita kembali ke bumi.
Kita akan memenuhi takdir kita.
Kita akan memenuhi
tujuan kelahiran kita.
Aku menemukannya.  Saya
menemukan pintu dengan tengkorak.
Aku bisa meninggalkan dunia bawah sekarang.
Saya juga bisa menjauh
dari keluarga Shergill.
Saya bisa memulai hidup
baru, jauh dari semua orang.
Dia pasti sudah sampai
dan dia pasti menungguku.
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
- Aku akan ke akhirat.
Apakah kamu punya
pesan untuk adik iparmu?
aku lupa menyebutkannya..
Istrimu juga ada di dunia akhirat.
aku lupa memberitahumu
bahwa kamu akan membawa
mereka kembali dari akhirat.
Benar-benar?  Mengapa saya melakukan itu?
- Dengan baik..
Shachini, dengarkan baik-baik..
Bisakah kamu mendengar detak jantungnya?
Ini.. Apa ini?
Suara apa itu?
- Tidak ada yang istimewa.
Itu hanyalah suara
detak jantung.
Kakak..
- Kakak..
Bersembunyi!  Tolong pergilah.
Anda perlu bersembunyi.
Siapa dia?
Dia sepertinya bukan salah satu dari kita.
Sudah waktunya..
Ayo.  Mari kita tangkap
dan penjarakan dia.
Dia akan diselidiki.
Tidak tidak..
Hei, berhenti!  Biarkan dia pergi..
- Lepaskan adikku..
Tolong lepaskan adikku!
Tolong biarkan dia pergi..
Jadi begitu.
Penipu ini adalah adikmu.
Jangan takut, Suster.
Aku pasti Kembali.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku akan mengeluarkanmu dari dunia bawah.
Aku berjanji..
- Bawa dia pergi dan masukkan dia ke penjara.
Saudari!
Tolong lepaskan adikku!
Lepaskan adikku!
Ayo..
- Jangan takut..
Saudari!
Tolong lepaskan adikku!
Bawa Divya kemari.
Keluarkan sangkar ini dari sini.
- Saudari!
Saudari!
Shachini memberitahuku,
dia akan menungguku di sini.
Tapi dia tidak ada di sini.
Dimana dia?
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Dimana kamu mendapatkannya?
Jangan tanya aku.
Pertama, keluarkan mereka dari akhirat.
Saya tidak akan membawa mereka kembali.
Mereka berada di akhirat
dan mereka akan mati di sana.
Hitung mundur kematian
mereka pasti sudah dimulai.
Hari ini, Divya dan
Drishti akan mati.
Baiklah.
Hari ini, Patali juga akan mati.
TIDAK!  - Datang..
Keluarkan aku dari sini!
Biarkan aku pergi!
Buka pintunya..
Biarkan aku pergi!  TIDAK..
Saya harus keluar..
Tolong bawa saya ke sana.
Keluarkan aku.  Buka!
Divya!
Kakak.. Kakak, dimana kamu?
Divya..
Kakak, dimana kamu?
Tolong selamatkan saya.
Divya!
Divya.. Divya!
Kakak, dimana kamu?
Itu adalah suara Divya.
Aku bisa mendengar
suara Divya.  Artinya,
tempat mereka membawanya
ada di sekitar sini.
Itu sangat dekat dengan saya.
Div.. Divya!
Divya!  - Saudari!
Kakak, dimana kamu?
Kak, ada minyak
panas di bawahku.
Mereka akan melemparkan
saya ke dalam minyak panas.
Kakak, tolong bergegas ke sini.
Tolong jangan masukkan
saya ke dalam minyak panas!
'Ya Tuhan!  Saya telah mendapat
penglihatan tentang Divya'
'menggantung di atas minyak panas.'
Saudari!
Divya, jangan takut.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Divya!  - Kakak, kamu dimana?
Mereka akan membuang
kandangku ke dalam minyak panas.
Aku akan datang untuk menyelamatkanmu.
Aku akan membawamu keluar dari tempat ini.
Jangan takut.
Shachini, kemana
kamu menghilang?
Anda menjebak
saya di dunia bawah.
Bagaimana saya bisa keluar dari
sini?  Shachini telah memberitahuku
bahwa dia akan menungguku di
sini.  Lalu kenapa dia belum muncul?
Siapa kamu?
'Ini adalah suara Kaal Devta.'
Shachini, kamu pengkhianat!
Gara-gara kamu, aku terjebak
di akhirat.  - Hai!
Saya harap Anda ingat bahwa Anda
telah mencuri hati
Patali lebih awal.
Anda ingat apa
yang terjadi, kan?
Ingatkah kamu..
Terjadi ledakan besar.
Jika ada ledakan atau letusan
gunung berapi atau bahkan
jika saya mati, saya
tidak peduli.  Tapi hari ini..
Saya tidak akan mengampuni Patali.
TIDAK!  TIDAK..
TIDAK..
Apakah Anda algojonya?
Ikut denganku.
Ayo cepat.
Kita harus membuang gadis itu ke
dalam minyak panas yang mendidih.
Ada disini!
Kematian Divya ada di sini!
Ayo pergi.
Tidak.. Tolong jangan bunuh aku.
Tolong.. Jangan..
Aku tidak ingin mati.  Silakan.
Tolong, jangan.. Jangan..
Baiklah, aku tidak akan membunuhmu.
Tapi aku ingin kamu melakukan
sesuatu untukku sebagai balasannya.
Kak, di sini ada laki-laki..
Yang mirip algojo.
Dia mengenakan masker
wajah dan memegang kapak.
Saudari, dia akan memotong kandangku
dan melemparkannya ke dalam minyak.
Silakan datang cepat.
- Divya, aku bisa mendengarmu.
Artinya, kamu ada di sekitarku.
Aku datang, Divya.
Aku akan menyelamatkanmu.
Saya datang.
Ayo, potong rantainya.
Dorong dia ke dalam rahang kematian.
- TIDAK!
Divya!
Bahkan saudara
perempuannya dipenjara di sini.
Haruskah kita membunuh keduanya sekaligus?
- TIDAK.
Tidak sekaligus.  Satu per satu.
Pertama, bunuh dia dan setelah itu, adiknya.
- Saudari!
Divya, tidak ada bahaya yang akan menimpamu.
Aku.. aku akan segera ke sana.
TIDAK!
Sekarang Patali masih hidup,
bawa aku ke dunia bawah.
Dan beri tahu Kaal Devta bahwa
putrimu dan putrinya masih hidup.
Dan untuk membebaskan
Divya dan Drishti sekarang juga.
Mustahil!
Aku telah menahan mereka
dan tidak akan pernah
membiarkan mereka
pergi, apa pun yang terjadi!
Baiklah kalau begitu..
Keinginanmu!
Mari kita bunuh Patali.
nyata.  - T-Tidak..
Hai!  - TIDAK!
TIDAK!
Tidak, Kak..
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
TIDAK!
Tolong jangan bunuh saya.
Tolong aku.
Bunuh dia..
- Tidak!
Tolong.. Kakak..
Saudari!  Biarkan dia pergi!
Apa semua ini?
Bagaimana dia bisa melarikan
diri dan sampai di sini?
Tidak ada kekuatan yang efektif di sini.
Bagaimana efektivitasnya?
- Kakak, aku di sini!
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Aku akan membawamu keluar.
- Goblog sia!
Keluarkan kapak
dan potong rantainya.
TIDAK!
Jangan sampai kamu menyentuhnya!
Saudari!
Cepatlah, Kak, kalau tidak
aku akan terjatuh ke dalamnya.
Aku akan menyelamatkanmu.
Tetaplah kuat!
Saudari..
Saudari!
Menyerang!
Beraninya kamu
tantang aku di akhirat?
Anda menghukum Divya atas
kejahatan yang tidak
pernah dilakukannya!
Anda menuduhnya membunuh Patali.
Lihatlah. Dia masih hidup
dan tepat di depan Anda.
Jadi, kejahatan dan hukuman
apa yang sedang Anda bicarakan?
'Biarkan aku
bersembunyi di balik batu.'
'Jika seseorang melihat wajahku,
penyamaranku akan terbongkar'
'dan mereka akan
menghukumku, bukan Divya.'
Kami tidak menyerang
orang yang tidak berdaya
dan tidak pernah menikam
orang dari belakang.
Itu adalah kamu
Pishachini dan Patali yang
seharusnya diberi hukuman mati.
Kami tidak ingin
terlibat dalam hal ini.
Mari kita pergi.
- Jika Anda tidak..
Prajurit akhirat..
Serang mereka!
Anda?
Jadi kamu pria bertopeng itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang telah dia lakukan?
- Dia adalah algojo
yang memutuskan rantaiku dan memasukkanku ke dalam minyak panas.
- Tepat.
Kita akan membicarakannya nanti.
Untuk saat ini, kita hanya
perlu keluar dari dunia bawah.
Ayo cepat pegang tanganku.
Pegang erat-erat.
Ya Tuhan!  Saya sangat senang.
Aku bahkan tidak bisa
memberitahumu betapa bahagianya aku.
Saya sangat senang Anda
kembali dan tidak ada bahaya lagi.
Semua berkatmu, Drishti.
Anda mempertaruhkan hidup Anda dan
membawa mereka keluar dari dunia bawah.
Tidak, ibu mertua.
- Tapi, Kakak..
Bagaimana Anda
bisa sadar kembali?
Saya akan memberitahu Anda.
Shekhar membantuku.
Ya, saya tidak punya pilihan.
Saya sendiri ingin
pergi ke akhirat dan
menyelamatkan Divya
tapi saya tidak tahu sihir.
Itu sebabnya saya harus
membuatnya sadar kembali.
Tapi sayang, bagaimana
jika terjadi sesuatu padamu?
Bagaimana jika Anda terjebak?
Kakak ipar, tidak peduli
apa yang kamu katakan.
Dia telah tinggal di desa
selama bertahun-tahun
namun dia sangat
berani dan berani.
Dia tidak kurang dari seorang pahlawan super.
Shekhar tidak tahu sihir
tapi entah bagaimana
dia berhasil menemukan
kamar algojo itu.
Lalu dia membawaku ke sana.
Setelah itu cara dia
membantu kami, kalian
semua bahkan tidak
bisa membayangkannya.
Bolehkah saya memberi tahu Anda apa yang dia lakukan?
- Ya..
Tunggu sebentar.
Anda pergi untuk membantu Divya, kan?
Mengapa Anda memutuskan rantainya?
Apa pun bisa saja
terjadi padanya.
Ya, Shekhar.  Jawab dia.
Bagaimana jika Divya terjatuh
ke dalam minyak panas?
'Semua orang di sini
menginterogasi saya'
'seolah-olah mereka ingin mengeksekusiku.'
'Akan lebih baik, seandainya
aku tetap tinggal di dunia bawah.'
Saya menyembuhkan lukanya.
Itu akan memakan waktu.
Dia akan pulih.
Dan kamu!  Pishachini!
Pertama Anda mencoba
membunuh kedua saudara
perempuan itu menggunakan
Patali.  Tapi kamu gagal.
Lalu kamu membawa Divya ke dunia
bawah untuk membunuhnya,
tapi kamu gagal.
Lalu kamu berjanji akan
membawa Divya,
Drishti ke akhirat
dan bunuh mereka.
Tapi keduanya lolos dari
dunia bawah di bawah hidungku.
Karena kamu, aku menjadi
malu di depan seluruh pasukanku.
Anda sangat bangga dengan
kekuatan Anda, bukan?
Penyihir terhebat di dunia.
Katakan padaku jika kamu memiliki
kekuatan untuk membunuh mereka!
Maukah kamu menang melawan mereka!
Beri tahu saya!
Tunggu sebentar.
Anda salah paham tentang dia.
Faktanya, Shekhar telah
menyelamatkan nyawa Divya.
Dia memakai topeng
itu sehingga tentara dunia
bawah menganggapnya
sebagai salah satu dari mereka.
Ya, Shekhar memang
memalu rantainya tapi dia
melakukannya hingga
rantai itu tersangkut
dan Divya tidak jatuh.
Jujur saja, karena palu
itu rantainya tidak putus.
Ya, dia benar.
Saya tidak tahu cara menggunakan sihir
untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
Itu sebabnya saya menggunakan otak
saya dan melakukan apa yang saya bisa.
Dan karena itu saya
mendapat cukup waktu
untuk menggunakan kekuatanku
dan menghabisi pasukan akhirat.
Dan.. - Dan selamatkan Divya.
Shekhar
Aku sangat bangga padamu.
Kamu benar-benar sangat berani
dan cerdas!
Benar, kamu terbukti menjadi pahlawan.
Ya, kakak melakukan
aksi seperti pahlawan super.
Shekhar..
- Kamu pasti kelelahan.
Ayo, pergi ke
kamarmu dan istirahat.
Anda telah berjuang
dalam pertempuran besar.
Hah?  Datang.
Sekarang, Tuan Shergill akan
datang dan mengatakan bahwa saya
menangani semuanya dengan cukup
berani dan akan menghargai saya.
Dan akan mengatakan
bahwa saya sangat kuat.
Sekarang, kamu akan mengatakan itu..
- Aku menemukan hati Patali.
Oke.  Dan saya menemukan Divi.
Saya mendapatkan hati Patali
sehingga kami dapat
mengembalikan Divi.
Ini Divya untukmu, bukan Divi.
Hanya saya yang bisa memanggilnya sebagai Divi.
Berapa kali aku harus
memberitahumu hal ini?
Dan berapa kali aku
harus memberitahumu untuk
berhenti membodohiku dan
membahayakan nyawamu?
Tuan Shergill, akan lebih baik jika
Anda tidak mengatakan apa pun.
Jawab dulu pertanyaanku.
Kenapa kamu membuatku tidak sadarkan diri?
Beraninya kamu melakukan itu!
Aku melakukannya karena
aku peduli padamu, Ny. Shergill.
Saya khawatir hidup Anda
mungkin dalam bahaya.
Bagaimana dengan menempatkan
diri Anda dalam bahaya?
Lain halnya jika
menyangkut diriku..
Ah, benarkah!
Nah, kamu pun termasuk
salah satu pria yang
masih percaya kalau
pria itu selalu kuat
dan wanita selalu lemah tidak
peduli seberapa
majunya dunia ini.
Aturan berbeda
untuk pria dan wanita.
Dan kamu..
Ya, peraturannya berbeda bagi saya
karena kamu terlibat dalam
segala hal yang
menyangkut diriku.
Kamu sangat berharga bagiku.
Apa kau mengerti?
Nyonya Shergill, Anda tidak tahu
apa maksud Anda terhadap saya.
Aku tahu!
Aku bisa melihatnya di matamu..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi pendiam?
Apakah Anda mengerti maksud
saya atau salah menafsirkannya?
Tidak, aku tidak
mengerti apa pun.
Yang saya tahu adalah
saya tidak dalam bahaya.
Karena kamu telah datang
untuk menyelamatkanku.
Tapi saya tidak bisa selalu
membantu Anda, Ny. Shergill.
Apa!  Apa katamu?
Anda tidak akan selalu datang
menyelamatkan saya, bukan?
Maka jangan datang.
Oke.  Oke.
Jangan marah.
Aku memaafkanmu.
Permisi!
Anda memaafkan saya!
Kapan aku minta maaf padamu?
Kalau begitu minta maaf sekarang.
Seharusnya Anda yang
melakukan itu, Tn. Shergill.
Anda membuat saya tidak
sadarkan diri dan membodohi saya.
Dan sekarang, kamu ingin
aku meminta maaf padamu!
Anda harus menjadi orang
yang meminta maaf kepada saya.
Dan kamu
tidak mungkin!
“Selamat ulang tahun,
Tahanan nomor 401.”
"Selamat ulang tahun!"
'Semoga berbahagia.'
'Bagaimana hari ulang tahunku'
'dan ulang tahun Shekhar
di hari yang sama?'
'Mengapa kamu
tampak begitu tegang?'
'Tanah yang kita punya
di dekat Panvel, kan?'
'Seseorang telah melancarkan
teror di desa dekat situ.'
'Dan mereka bahkan secara
ilegal menduduki rumah kita.'
“Selamat ulang tahun,
Tahanan nomor 401.”
"Selamat ulang tahun!"
'Semoga berbahagia.'
'Bagaimana hari ulang tahunku'
'dan ulang tahun Shekhar
di hari yang sama?'
'Mengapa kamu
tampak begitu tegang?'
'Tanah yang kita punya
di dekat Panvel, kan?'
'Seseorang telah melancarkan
teror di desa dekat situ.'
'Dan mereka bahkan secara
ilegal menduduki rumah kita.'